دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 39=
وي يون,
كيف تجرؤ؟
أدخل Qizhou وحدك!
لقد قلتها.
أنت تمامًا مثل سو كان.
قتلك سيكون سهلا أيضا.
لقد جئت
لأخذ رأسك.
الحرس الإمبراطوري، استمعوا:
الليلة،
أي شخص يقتل وي يون
سيتم مكافأته بـ 10000 تايل من الذهب.
نعم!
من أنت؟
(وسام الملكة الأم)
بأمر الملكة الأم،
مع هذه الرمز، غونغسون لان،
سيد مدينة يون،
يجوز لها دخول القصر في أي وقت
لحمايتها.
افتح البوابات
يمثل هذا الرمز
الملكة الأم.
افتح البوابات الآن.
افتح أبواب القصر.
نعم.
بمجرد أن أغريت تشاو يوي بعيدًا،
يمكنك الدخول إلى القصر.
قف.
اوقف القتال
مع الرمز هنا،
لا تجرؤ على التصرف بتهور.
الملكة الأم تأمر
أن قوات يون ترافق
وفد سوي العظيم
خارج القصر.
كل من يجرؤ على إيقافنا
(أمر الملكة الأم)
سيتم تنفيذه.
أي اعتراضات؟
قوات يون سوف ترافقك
العودة إلى مكتب البريد.
اذهب الآن.
أين وي يون؟
الشاب ماركيز وي
أغرى تشاو يوي للخروج من القصر.
سوف يتمكن من الهروب.
لقد أمر
أنك تنتظره في مكتب البريد.
ماذا عنك؟
نعم.
اقتحام القصر
مع هذا العدد الكبير من الناس
ليست جريمة صغيرة.
هل أنت قلق علي؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأقدم التماسًا إلى الملكة الأم غدًا.
بعد اليوم الملكة الأم
والملك على شفا المعركة.
إنها ستثق بي.
قوات يون، استمعوا:
مرافقة وفد سوي العظيم
العودة إلى مكتب البريد.
نعم.
(حرير تشيانغ والساتان)
أغلق الأبواب
جميع قوات يون تنتظر هنا.
تحت أمرك،
سوف يمهدون الطريق لك.
هل أنت مختبئ؟
في تشيتشو،
أين يمكنك الاختباء مني؟
الجميع،
تحيط بالشارع بأكمله.
لن يتمكن أي فأر من الهروب.
نعم.
افتحوا الأبواب!
وي يون,
إذا لم تظهر نفسك،
سأحرق
الشارع بأكمله.
أريد أن أرى
إذا كان بإمكانك الهروب
بحر من النار
يخرج.
شعبي
ينبغي أن يقدم تضحيات من أجلي طواعية.
يجب أن تكون شاكرا
أن إله الحرب من سووي العظيم
سيموت معك.
أشعل النار.
جلالتك!
بدلا من البقاء مع تشانغمينغ،
لماذا انت هنا؟
جلالتك،
فجأة تشعر بألم شديد في البطن.
الوضع حرج.
أنا خائفة...
العودة فورا.
(قاعة ييفن)
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ما يجب القيام به؟
إذا وقع اللوم علينا،
ماذا سيحدث لنا؟
إذا لامنا الملك...
- جلالتك.
- ماذا حدث؟
جلالتك،
أخذت زوجة مي منشطًا
التي تحتوي على الدفلى،
لذلك هي
فقدت الطفل.
لماذا يوجد الدفلى؟
أخذت المنشط
أرسلتها الزوجة النبيلة تشين.
لحسن الحظ،
حياتها ليست في خطر.
الجميع، اخرجوا.
- نعم.
تشانغمينغ،
إنه خطئي.
لقد فشلت في حماية طفلنا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سيكون لدينا طفل آخر.
أنت تعرف صحتي بشكل أفضل.
لقد كان الأمر صعبا بالنسبة لي
للحمل.
لن امتلك ابدا
طفل ثاني في حياتي.
لا.
سأجد أفضل الأطباء
في شمال تشي
وتأكدي من حصولك على طفل ثانٍ.
أخبرتني السيدة النبيلة تشين هذا الصباح
أنها تلقت صالحك منذ فترة طويلة.
سوف يكون لها
طفلك عاجلا أم آجلا.
لماذا أهتم بمملكتي؟
لقد كذبت علي.
تشاو يو,
كم من الأشياء تخفيها
مني؟
تشانغمينغ،
لم يكن لدي خيار.
لا يوجد خيار؟
لم يكن أمامك خيار سوى الزواج منها
ونام معها.
الآن قتلت طفلي،
ولكنك لا تستطيع أن تفعل شيئا،
لأنه ليس لديك خيار.
تشاو يو,
أنت جبان.
أنت تستمر في القول
سوف تجعلني الملكة
وطفلي ولي العهد،
ولكنك لم تحقق شيئا من ذلك.
لقد كنت تحت سيطرة يونيانغ.
بدونها
أنت لا شيء.
مع أب مثلك،
حتى لو ولد هذا الطفل،
لن يعيش طويلا
لأنك لا تستطيع حمايته على الإطلاق.
لحظة ولادته،
سيواجه الملكة الأم
وكل تهديد
في القصر.
سيكون محاطًا بالأعداء.
تشاو يو,
لقد أصبح مثلك تمامًا.
وكانت الملكة الأم على حق.
لقد كان مولودًا للقاعدة.
لقد قتل أحدهم طفلك.
لا يمكنك حمايتي.
لا يمكنك حمايتنا.
طفلنا
لقد مات بدون سبب.
لا.
قلت أنني سأحميك
لذلك سأفعل.
حراس،
أصدر حكمي.
ابنة سيد مدينة شوان
قتل طفلًا ملكيًا.
الجريمة لا تغتفر.
سيتم إبادة عشيرتها بأكملها.
نعم.
سأذهب وأقتل الزوجة النبيلة تشين
للانتقام لطفلنا.
لقد قلت ذلك من قبل.
في أي معركة أخوضها،
لم اخسر ابدا.
الطقس جاف.
(مكتب بريد تشيتشو)
كن حذرا مع النار.
اسرع وساعدني في هذا.
تعال.
بلطف، بلطف.
ما هذا؟
يو،
توقف عن القلق.
يون مذهل.
سيكون بخير.
بالضبط.
وي يون هو إله الحرب.
تشاو يوي لا يستطيع فعل أي شيء
له.
يمين.
لا، أريد أن أجده.
-يو.
-انتظر.
يو، انتظر.
لماذا توقفني؟
لا توقفني.
لقد أعطانا يون التعليمات.
لا يمكننا أن نسمح لك بالمغادرة الآن.
- إذا عاد...
- وأنت لست هنا...
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ثم...
يو.
لقد عدت.
- لقد عدت.
ما هو الخطأ؟
هل انت بخير؟
لا تقلق.
مع دعم Gongsun Lan لي،
لن يحدث شيء.
من يمكن أن يكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
كيف يقتل طفل الأميرة الكبرى؟
أخشى أن التغيير قادم
إلى ملوك تشي الشمالية.
لقد حدث ذلك بالفعل.
لقد عدت للتو من القصر.
لقد أعدم تشاو يوي
الزوجة النبيلة تشين.
قريباً،
عشيرتها بأكملها
سيتم إعدامه.
قالت الأميرة الكبرى
أنها لن تغادر
وسوف تجد طريقة لمساعدتنا.
لم اتوقع هذا ابدا
أن تكون طريقتها.
ماذا فعلت
هو للوفد
وسوي العظيم.
لن ندع جهودها
تذهب سدىً أبدًا.
تشاو يوي يعتزم إحداث الفوضى
الى العالم.
فقط بقتله
هل يمكننا انقاذ الاميرة الكبرى؟
للإطاحة بتشاو يوي،
نحن بحاجة إلى دعم رؤساء المدن الآخرين.
أنا وغونغسون لان سوف ننقذ
سيد مدينة شوان.
الشخص الذي يكره تشاو يوي أكثر
ينبغي أن يكون هو الآن.
أنشر ما حدث الليلة.
يمكننا أن نستخدم
شبكة استخبارات السيد غونغسون
لإخبار أمراء المدينة الآخرين
أن تشاو يوي ينوي أن يبدأ حربًا
مع سوي العظيم.
مع استياء الشعب
منه،
يمكننا جمع كل القوى
وجعل أمراء المدينة يتمردون.
هذه هي اللعبة التي ستغير مجرى الأمور.
ربما تكون هذه فرصتنا الأخيرة.
تقع المدن الستة عشر شمال تشيتشو.
إذا سار أمراء المدينة نحو تشيتشو،
من المؤكد أن تشاو يوي سوف يهرب إلى الجنوب.
لقد رتبت أنا وشيلان
لكي ينشر قواته على الحدود
كتعزيزات.
الليلة، قرر تشاو يوي
لإبادة
عشيرة النبيلة تشين.
لن يؤدي إلا إلى تعزيز
قضيتنا
وتسريع فقدانه للدعم.
أنا بخير
في نشر الأخبار.
اتركها لي.
جيد.
أين يقع بيت العطر في تشيتشو؟
انا جيد أيضا
في نشر الأخبار.
ما هو الخطأ؟
أنا جادة.
هل أنت قلق
بشأن الأميرة الكبرى؟
إنها فخورة جدًا.
من أجل سوي العظيم،
لقد أعطت الكثير.
مع وجود كلا البلدين في حالة من الاضطراب،
يجب على شخص ما أن يتحمل هذه الأشياء،
أو أحفادنا
سوف يسفك المزيد من الدماء.
إذا كنا لا نريد منهم أن يتحملوا هذا،
ثم نحن
يجب تمهيد الطريق
إلى السلام أولاً.
نعم.
ما دام الطريق مضاءً،
لا يزال بإمكاننا أن نتبع النور
وسط شؤون مضللة.
الطريق إلى السلام
وهذا أيضًا لأنفسنا.
سنعود إلى هواجينغ بأمان معًا.
على الرغم من أنك شاب،
يمكنك تحمل الأعباء الوطنية.
لأنني أستطيع تحمل العبء
من أجل سوي العظيم،
أنا أيضا أستطيع أن أتحمل العبء عنا.
بعد الغد،
سوف نحصل على النتيجة.
(على)
سألني القائد لو
لإرسال هذه.
قال
قد يساعدونك على التعافي.
لا تتوقف.
استمر في التدريب.
وقال القائد لو
يستخدم هذا لتحقيق الاستقرار
العظام الموجودة في ساقك.
قال جالسا لفترة طويلة
قد يؤدي إلى تحرك العظام.
ما هي هذه؟
حسنًا.
أنا أيضا لا أعلم.
وقال القائد لو
يتم استخدامه لتحفيز
نقاط الوخز بالإبر في باطن القدم
لتطهير خطوط الطول في الساق.
الجنرال تشو،
هل أساعدك على تجربته؟
هذه الأشياء التي أرسلها
جديدة حقا.
احتفظ بهم في الوقت الراهن.
اشكره من أجلي.
تحياتي، الجنرال تشو.
لقد تم منح هذا الدواء
من قبل ولي العهد.
سيساعد ذلك على شفاء ساقك.
الأميرة ولي العهد
طلب مني تسليمه دون تأخير.
ولي العهد ؟
ألا تعلم؟
وافقت الآنسة سونغ
للزواج من ولي العهد.
سيتم عقد حفل الزفاف قريبا.
أرسل ولي العهد شخصًا
لإحضارها إلى القصر
هذا الصباح
لاختيار ملابس زفافها.
ينبغي أن تصل إلى القصر.
يجب أن أقدم تقريرا مرة أخرى،
لذلك لن أبقى لفترة أطول.
توانتوان ستصبح
ولي العهد.
أريدك أن تساعدني في اختباره.
في الماضي،
كنت دائما تطارده.
حتى أنك ذهبت إلى فنغلينغ وحدك
بسببه
ولكنني لا زلت لا أعرف
عن أفكاره.
اختباره؟
كيف ستختبره؟
قال لين يانغ ذات مرة
أنه عندما يقف،
سيأتي لرؤيتي.
أستطيع أن أرى أنه لديه مشاعر تجاهي.
ماذا لو لم يفعل ذلك أبدا
يقف في هذه الحياة؟
تشينغ بينغ،
أريد فقط أن أعرف
إذا كان يحبك حقا
كفى للتخلي
كل شيء لك.
خلاف ذلك،
كيف يمكنني أن أثق بمن أعز
لشخص آخر؟
- صاحب السمو.
- كفى.
لقد اتخذت قراري.
أنا ولي العهد.
هذه المرة،
يجب عليك أن تستمع لي.
(خط،)
(سوف تأتي، أليس كذلك؟)
وفي هذه الأثناء،
ألم يكن بيننا اتفاق؟
عندما أستطيع الوقوف،
سأذهب لرؤيتك بنفسي.
لماذا فعلت ذلك؟
اكسر كلمتك
والاستسلام أولا؟
أستطيع أن أقبل أنك تحب شخصًا آخر،
ولكنني لا أفهم
لماذا سوف تتخلى عن
تطلعاتك وحريتك.
لقد قلت ذات مرة
لقد رفضت أن تبقى محصورا
داخل جدران القصر.
أتمنى أن تحقق
ما ترغب فيه أكثر من أي شخص آخر.
إذا مشيت
من خلال بوابات القصر هذه اليوم،
سوف تنكسر
أجنحتك.
وفي هذه الأثناء،
لماذا تفعل هذا؟
وفي هذه الأثناء...
خط،
أنا آسف.
لم أقصد خداعك.
صاحب السمو،
هل سمعت؟
جواب لين يانغ؟
هل نجح في الاختبار؟
الجنرال تشو، من فضلك لا تلومها.
لقد كانت فكرتي
أن أجعل تشينغ بينغ يتعاون.
تشينغ بينغ
كانت أول فتاة أحببتها حقًا.
لذا،
لا أستطيع بسهولة
أوكلها إلى رجل آخر.
أنا أعلم أنها تحبك
وهي
لقد أعطى الكثير من أجل ذلك.
الجميع في هواجينغ
يعرف أي نوع من الرجال أنت،
لكنك وحدك من يعلم
سواء كنت حقا
مثل تشينغ بينغ
وإلى أي مدى
سوف تذهب لها.
وفي هذه الأثناء،
أنا آسف.
في السابق، لم أكن ثابتًا بما فيه الكفاية.
آسف على ذلك.
أنا القديم
كان مثل شجرة ميتة، متشبثة بالحياة،
يفضل البقاء في الظل،
مشاهدة كل شيء في صمت.
ظهور توانطوان
أعطاني الأمل مرة أخرى.
لقد جعلتني أدرك
أن كل شيء يمكن أن يهدأ.
ما هو الصعب تهدئته
هو قلب الإنسان.
في المستقبل،
مهما حدث
مهما كان الأمر صعبًا،
لن أخذلك أبدا.
الآن،
أستطيع أخيرا أن أشعر بالراحة.
الجنرال تشو،
الوضع في محادثات السلام
غير واضح.
إذا نشأت النزاعات مرة أخرى،
سيظل سووي العظيم بحاجة إليك للقتال.
لذا،
حتى لو لم يأتي تشينغ بينغ إلي،
سأرسل لك الدواء أيضًا.
أتمنى لك الشفاء العاجل.
شكرا لك يا صاحب السمو.
وفي هذه الأثناء،
الحسون
لقد تحررت مرة واحدة
يجب أن يكون الآن خاليًا من الهموم.
منذ ذلك اليوم، كنت أعرف بالفعل
أن المستقبل الذي تمنيته
لن يشملني.
لأنني أحبك حقا،
أتمنى أن تحقق ما تتمنى.
هذا القصر الإمبراطوري
لم تكن شجرتك لتستقر عليها أبدًا.
يذهب.
عيش الحياة التي تريدها.
شكرا لك يا صاحب السمو.
(مدينة تشينغتشو)
من فضلك اعمل معي
لإنجاز مهمة عظيمة أخرى.
لقد تقدمت بطلب إلى الإمبراطور
للذهاب سرا إلى شمال تشي
ومساعدة يو.
كان ينبغي لي أن أعرف.
كيف يمكنك السماح للسيدة تشو
هل ستذهب إلى شمال تشي وحدك؟
الذي - التي،
ما هي المهمة العظيمة
هل ذكرت للتو؟
بصفتي جنرال الغرب،
أنت المسؤول عن تشينغتشو
وفنغلينغ.
قوات المحطة في تشينغتشو.
Qingzhou أقرب إلى Qizhou.
إذا حدث أي خطأ،
ادعمني في الوقت المناسب.
(مبنى بريد تشيتشو)
(تشاو يوي ليس فاضلاً.)
هنا.
تشاو يوي غير أخلاقي.
يجب أن يعاقبه الجميع.
(تشاو يوي غير أخلاقي، وغير صالح للحكم.)
أخيرا! هذا مُرضي.
بالضبط.
مكتوبة بشكل جيد.
يجب أن يعاقبه الجميع.
(ينغتشو)
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
لا شئ.
( غادر سيد مدينة ينغتشو إلى تشيتشو.)
(ينغتشو)
- هنا.
- أعتقد
هذا اللون جيد.
كم هو جميل.
(سيد مدينة يان جاهز.)
(مدينة يان)
(تشيتشو)
- كبابك.
- شكرا.
مع السلامة.
(سيد مدينة هوتشيو
سوف يهاجم تشيتشو.)
(هوكيو)
(لحم مشوي)
(سيد مدينة ووتشو)
(باوكسين، مدينة باي)
(مدينة شوان)
نعم.
(سيد مدينة شوان)
جونجسون لان.
يجلس.
لقد أتيت بأمر ملكي
لقتلي، أليس كذلك؟
تصرف الآن
ما دمت حياً
سأجد كل الطرق
للانتقام لعشيرتي.
يا سيد تشين، هل تريد الانتقام؟
ثم هذا مناسب.
أنت تعرفني.
انا لا امثل
بدون مكاسب شخصية،
ولكن عندما يتعلق الأمر بأمور خطيرة،
أنا ذو ذهن صافٍ.
الملك السابق
لم يحقق شيئا
ولم يرتكب أي أخطاء.
ولكن في أقل من شهر
منذ توليه العرش،
أنت تعرف جيدًا عدد الأشياء المتهورة
لقد فعل تشاو يوي ذلك.
إن لم يكن لك وللملكة الأم،
يمكن تشاو يو
الجلوس بثبات على هذا العرش؟
الآن، بالنسبة للزوجة الجديدة،
لقد قتل ابنتك
وعائلتك
وسجن الملكة الأم.
كرجل فهو خائن.
باعتباره ملكًا، فهو فاسق وخارج عن القانون.
هل يمكن لمثل هذا الرجل
هل لا يزال يواصل دوره كملك لشمال تشي؟
ومن بين المدن الستة عشر،
نصف أمراء المدينة
لقد توصلوا إلى توافق معي.
طالما أنك تثور في التمرد،
وسوف يدعمونك بالتأكيد في المقابل.
اللورد تشين،
الآن الأمر متروك لك.
أنا على استعداد للتعاون
مع السيد غونغسون
لهزيمة تشاو يو
و انتقم
عشيرتي بأكملها.
(مدينة شوان)
(تشيتشو)
(الملك فاجر اقتلوه)
جلالتك،
داخل مدينة تشيتشو
لقد انتشر فجأة على نطاق واسع
أنك لست حاكمنا الشرعي،
أنك تفضلين زوجًا أجنبيًا،
وأنك أنت
غير أخلاقي
وغير صالح للحكم.
(قتل)
كم هو سخيف.
لقد عرف الناس محاولتك
للقضاء على وفد سوي العظيم.
قوات سوي العظيمة موجودة على الحدود،
جاهز للهجوم في أي وقت.
جلالتك.
أخبار سيئة يا جلالتك.
جلالتك، أخبار سيئة.
ما هو الخطأ؟
سيد مدينة شوان،
الذي كان ينبغي إعدامه،
عاد فجأة إلى مدينة شوان
ونظم قوة،
على ما يبدو أنه ينوي
للهجوم المضاد Qizhou.
على أي أساس؟
جلالتك، أنقذني.
لا أجرؤ على أن أخبرك.
سوف تجرؤ الآن، أليس كذلك؟
قالوا
أنك غير صالح كحاكم
ويجب أن يعاقب عليه الجميع.
إنهم يريدون الإطاحة بك
من أجل شمال تشي.
يا جلالتك ارحمنا.
لم تجرؤ على أن تخبرني
لأنك وافقت
معهم، أليس كذلك؟
من طفل غير شرعي مهجور،
لقد قمت إلى هذا اليوم.
كل خطوة كانت محفوفة بالمخاطر.
للجلوس على العرش
هو فضل القدر.
حتى القدر يساعدني.
أنت لا شيء!
(قاعة تشينغتيان، تشي)
جلالتك.
بينغ،
لن يؤذيني.
أتركنا.
(مشرق وفضيل)
تشانغمينغ،
أنت الوحيد الذي أملكه الآن.
(لو قتلتك الآن)
(سأنتقم)
(ولكن من سيدفع ثمن الألم)
(من أهل سوي العظيم؟)
(سأجعلك تشاهد)
(انهيار عرشك.)
(سأصنع شمال تشي)
(ينحني بالكامل لسوي العظيم.)
ماذا حدث؟
تم تدمير البوابات الرئيسية.
سيد مدينة شوان يهاجم.
جلالتك،
اندلعت الفوضى في القصر.
أعطني إياه.
من يقود القوات؟
جلالتك،
إنه سيد مدينة شوان.
يزعمون أنك كنت مسحورًا
أن تقتل زوجتك
وتسجن أمك،
لذلك قادوا القوات
للتخلص من التأثير السيئ.
نحن نخسر
القصر.
لقد رتبت العربات
مع 500 جندي من النخبة
لمرافقتك للخارج.
تشاو يو,
إنهم يريدون قتلي.
إذا سلمتني،
سوف يظل عرشك آمنًا.
لقد جلست
على هذا العرش مرة واحدة.
أستطيع الجلوس عليه مرة أخرى.
ولكنك
الوحيد في هذا العالم.
لن يكون الأمر سهلا
للنهوض مرة أخرى.
هل أنت واثق حقا من نفسك؟
لا أحد في هذا العالم
يمكن أن يأخذك بعيدا
مني.
جلالتك الملكة الأم...
لقد كنت رحيمًا ونجا
حياتها في المرة الأخيرة.
لقد انقطعت علاقتي بها.
مصيرها
الأمر متروك للآخرين ليقرروا.
إذا عاد يوي
لي تشانغمينغ
إلى سووي العظيمة الآن،
ربما لا تزال هناك فرصة.
لكن يو
لم يعد بإمكاني
استمع لي.
منذ أن قرر الرحيل،
دعه يذهب.
لقد هزمت أخي
وسو كان.
بعد ثلاثة ملوك،
القصر هو اساسي.
يجب أن أبقى على قيد الحياة
لترى
كيف تنتهي بالنسبة له.
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى دونغليانغ.
مع المتمردين من 11 مدينة في الشمال
وجيش سوي العظيم في الجنوب،
فقط بالمرور عبر وادي بايدي
إلى دونغليانغ
هل يمكنني خلق فرصة للبقاء على قيد الحياة؟
في المرة الأخيرة، عندما أحضرتني
للهروب من هواجينغ،
هل شعرت بنفس الشعور؟
تشانغمينغ،
من الآن فصاعدا،
أنت وأنا لن يكون لنا إلا بعضنا البعض
في هذا العالم.
أنا أحب مزاجك،
ولكن الآن،
من الأفضل أن لا تستفزني.
ما هذا؟
أخبار سيئة يا جلالتك.
(يجب أن يكون تشو يو.)
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪